安装使用说明：
首先确保你的电脑已经安装 Python 3.8 、npm 6.14 或以上的版本。
下载项目后，修改配置文件 drf_vue_blog/settings.py ：
# drf_vue_blog/settings.py
...
# 修改为 True
DEBUG = True
...

在 Terminal命令行中进入项目目录，并创建虚拟环境：
python -m venv venv
运行虚拟环境（Windows环境）:
venv\Scripts\activate.bat
或（Linux环境）：
source venv/bin/activate

自动安装所有依赖项：
pip install -r requirements.txt

然后进行数据迁移：
python manage.py migrate
运行后端服务器：
python manage.py runserver

新创建一个 Terminal命令行窗口，进入项目的 frontend/ 目录，安装前端依赖项：
npm install
运行前端服务器：
npm run serve

至此前后端开发服务器就都启动了。